请仔细阅读以下条款，如果对本协议的任何条款表示异议，用户可以选择不进入”宠物爱这个“。当用户注册成功，无论是进入”宠物爱这个“，还是在“宠物爱这个”上发布任何内容，均意味着完全接受本协议项下的全部条款。
一、遵守法律规定
用户在使用“宠物爱这个”（ 苏州宠乐网络科技有限公司）服务的过程中，不得上载、复制、发布、传播或者转载如下内容：
（1）反对宪法所确定的基本原则的；
（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
（3）损害国家荣誉和利益的；
（4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
（5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
（6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
（7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
（8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
（9）含有法律、行政法规禁止的其他内容的信息。
二、原则
“宠物爱这个” 管理员有权对违反基本原则的用户予以警告、要求撤销恶意内容、永久停用账号等处理。
三、知识产权
为了向用户提供高质量的信息，管理员有权对用户发表的内容进行合理的编辑和修改。用户在“宠物爱这个”上发表的全部内容，著作权归其本人和 “宠物爱这个”运营公司共同所有。用户和“宠物爱这个”均可授权第三方以任何方式使用该内容，不需要得到对方的同意。他人未经明确授权，不得使用该内容。
四、侵权行为
如果“宠物爱这个”用户发表的内容侵犯了第三方的著作权或其他权利，责任在于用户本人，“宠物爱这个”不承担任何法律责任。如果第三方提出关于著作权的异议，“宠物爱这个”有权根据实际情况删除相关的内容。
如果任何第三方侵犯了“宠物爱这个”用户相关的权利，用户同意授权“宠物爱这个”或其指定的代理人代表“宠物爱这个”自身或用户对该第三方提出警告、投诉、诉讼或谈判和解，并且用户同意在“宠物爱这个”认为必要的情况下参与共同维权。
如个人或单位发现“宠物爱这个”上存在侵犯其自身合法权益的内容，请及时与“宠物爱这个”取得联系，并提供具有法律效应的证明材料，以便“宠物爱这个”作出处理。
“宠物爱这个”有权对用户使用服务的情况进行审查和监督，如用户在使用服务时违反任何上述规定，“宠物爱这个”有权要求用户改正或直接采取一切必要的措施（包括但不限于更改或删除用户张贴的内容等、暂停或终止用户使用服务的权利）以消除或减轻用户不当行为造成的影响。
五、协议修改
根据互联网的发展和有关法律、法规及规范性文件的变化，或者因业务发展需要，“宠物爱这个”有权对本协议的条款作出修改或变更，一旦本协议的内容发生变动，“宠物爱这个”将会直接在网站上公布修改之后的协议内容，也可采用电子邮件或私信的传送方式，提示用户协议条款的修改、服务变更、或其它重要事项。
如果不同意“宠物爱这个”对本协议相关条款所做的修改，用户有权停止使用“宠物爱这个”的服务。如果用户继续使用“宠物爱这个”，则视为用户接受“宠物爱这个”对本协议相关条款所做的修改。
六、隐私保护
“宠物爱这个”高度尊重用户隐私，保证不对外公开或向第三方提供用户的注册资料及用户存储的非公开内容，但下列情况除外：
（1）事先获得用户的明确授权；
（2）根据有关的法律法规要求；
（3）按照相关政府主管部门的要求；
（4）为维护社会公众的利益；
（5）为维护“宠物爱这个”的合法权益。
七、免责声明
“宠物爱这个”将通过各种手段尽力核实商品信息，但无法保证设置的外部链接的准确性和完整性，同时对于该等外部链接指向的不由“宠物爱这个”实际控制的任何网页上的内容，均不承担任何责任。用户在购买商品时，请谨慎判断。
对于因不可抗力或“宠物爱这个”不能控制的原因造成的服务中断或其它缺陷，“宠物爱这个”不承担任何责任，但将尽力减少因此而给用户造成的损失和影响。
八、协议适用
本协议适用于“宠物爱这个”所有网络平台及互联网产品，包括但不限于网站及 推出的应用软件（“App”）。
